Repository: 01org/clear-linux-documentation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/guides/clear/compatible-kernels.po
Languages: zh_hans

source: Kernels
zh_hans: 内核

source: The |CL-ATTR| provides the following Linux kernels with a respective bundle. This document describes the specific use cases these `bundles`_ serve and provides links to their source code.
zh_hans: |CL-ATTR| 为下列 Linux 内核提供了各自的捆绑包。本文介绍这些 `bundles`_ 的特定用例，并提供了源代码链接。

source: Bare metal only
zh_hans: 仅限裸机

source: Kernel native
zh_hans: 原生内核

source: The *kernel-native* bundle focuses on the bare metal platforms. It is optimized for fast booting and performs best on the Intel® architectures described on the :ref:`supported hardware list<system-requirements>`. The optimization patches are found in our `Linux`_ GitHub\* repo.
zh_hans: *kernel-native* 捆绑包侧重于裸机平台。它针对快速引导进行了优化，并在 :ref:`supported hardware list<system-requirements>` 所述的英特尔®架构上表现最佳。优化补丁可以在我们的 `Linux`_ GitHub\* 存储库中找到。

source: Also compatible with VMs
zh_hans: 也与虚拟机兼容

source: Kernel LTS
zh_hans: LTS 内核

source: The *kernel-lts* bundle focuses on the bare metal platforms but uses the latest :abbr:`LTS (Long Term Support)` Linux kernel. It is optimized for fast booting and performs best on the Intel® architectures described on the :ref:`supported hardware list<system-requirements>`. Additionally, this kernel includes the VirtualBox\* kernel modules, see our :ref:`instructions on using Virtualbox<virtualbox-cl-installer>` for more information. The optimization patches are found in our `Linux-LTS`_ GitHub repo.
zh_hans: *kernel-lts* 捆绑包侧重于裸机平台，但使用最新的 :abbr:`LTS (Long Term Support)` Linux 内核。它针对快速引导进行了优化，并在 :ref:`supported hardware list<system-requirements>` 所述的英特尔®架构上表现最佳。此外，该内核包括 VirtualBox\* 内核模块，请参阅我们的 :ref:`instructions on using Virtualbox<virtualbox-cl-installer>` 了解更多信息。优化补丁可以在我们的 `Linux-LTS`_ GitHub 存储库中找到。

source: VM only
zh_hans: 仅限虚拟机

source: Kernel KVM
zh_hans: KVM 内核

source: The *kernel-kvm* bundle focuses on the Linux :abbr:`KVM (Kernel-based Virtual Machine)`. It is optimized for fast booting and performs best on Virtual Machines running on the Intel® architectures described on the :ref:`supported hardware list<system-requirements>`. Use this kernel when running |CL| as the guest OS on top of *qemu/kvm*. Use this kernel with **cloud orchestrators** using *qemu/kvm* internally as their **hypervisor** . This kernel can be used as a standalone |CL| VM, see our :ref:`instructions on using KVM<kvm>` for more information. The optimization patches are found in our `Linux-KVM`_ GitHub repo.
zh_hans: *kernel-kvm* 捆绑包侧重于 Linux :abbr:`KVM (Kernel-based Virtual Machine)`。它针对快速引导进行了优化，并在运行于 :ref:`supported hardware list<system-requirements>` 所述的英特尔®架构的虚拟机上表现最佳。在 *qemu/kvm* 之上将 |CL| 作为来宾操作系统运行时，请使用此内核。在内部将 *qemu/kvm* 用作**虚拟机管理程序**时，可将此内核与云编排程序一起使用。该内核可用作独立的 |CL| 虚拟机，详情请参阅我们的 :ref:`instructions on using KVM<kvm>`。优化补丁可以在我们的 `Linux-KVM`_ GitHub 存储库中找到。

source: Kernel Hyper-V\*
zh_hans: Hyper-V\* Kernel

source: The *kernel-hyperv* bundle focuses on running Linux on Microsoft\* Hyper-V. It is optimized for fast booting and performs best on Virtual Machines running on the Intel® architectures described on the :ref:`supported hardware list<system-requirements>`. Use this kernel when running |CL| as the guest OS of **Cloud Instances** in projects such as Microsoft `Azure`_\*. This kernel can be used in a standalone |CL| VM, see our :ref:`instructions on using Hyper-V<hyper-v>` for more information. The optimization patches are found in our `Linux-HyperV`_ GitHub repo.
zh_hans: *kernel-hyperv* 捆绑包侧重于在 Microsoft\* Hyper-V 上运行 Linux。它针对快速引导进行了优化，并在运行于 :ref:`supported hardware list<system-requirements>` 所述的英特尔®架构的虚拟机上表现最佳。在 Microsoft `Azure`_\* 等项目中将 |CL| 运行为云实例的来宾操作系统时，请使用此内核。该内核可以在独立的 |CL| 虚拟机中使用。详情请参阅我们的 :ref:`instructions on using Hyper-V<hyper-v>`。优化补丁可以在我们的 `Linux-HyperV`_ GitHub 存储库中找到。

source: Kernel Hyper-V LTS
zh_hans: Hyper-V LTS 内核

source: The *kernel-hyperv-lts* bundle focuses on running Linux on Microsoft Hyper-V but uses the latest :abbr:`LTS (Long Term Support)` Linux kernel. It is optimized for fast booting and performs best on Virtual Machines running on the Intel® architectures described on the :ref:`supported hardware list<system-requirements>`. Use this kernel when running |CL| as the guest OS of **Cloud Instances** in projects such as Microsoft `Azure`_. This kernel can be used in a standalone |CL| VM, see our :ref:`instructions on using Hyper-V<hyper-v>` for more information. The optimization patches are found in our `Linux-HyperV-LTS`_ GitHub repo.
zh_hans: *kernel-hyperv-lts* 捆绑包侧重于在 Microsoft Hyper-V 上运行 Linux，但使用最新的 :abbr:`LTS (Long Term Support)` Linux 内核。它针对快速引导进行了优化，并在运行于 :ref:`supported hardware list<system-requirements>` 所述的英特尔®架构的虚拟机上表现最佳。在 Microsoft `Azure`_ 等项目中将 |CL| 运行为云实例的来宾操作系统时，请使用此内核。该内核可以在独立的 |CL| 虚拟机中使用。详情请参阅我们的 :ref:`instructions on using Hyper-V<hyper-v>`。优化补丁可以在我们的 `Linux-HyperV-LTS`_ GitHub 存储库中找到。
